[Música]
vamos a vamos a estar hablando elene y
yo hoy del tema de la de la la que salía
con los contratos de confidencialidad
porque ella quería comentarlo vale se
quedó el otro día con muchas ganas de
comentarlo y Y bueno pues le he dicho
vente para acá conmigo y reaccionamos
porque yo todavía no lo he vuelto a ver
a todo lo que hablamos creo que es todo
lo que hablamos eh No sé si me faltará
alguna parte o qué Porque los extractos
me lo cogi lugares pero Confío en que sí
si se te viene algo a la cabeza que que
falte en el clip pues no lo dic no y
vamos a estar viendo qué es lo que dijo
Ricky porque fue barbaridad tras
barbaridad la verdad es que como hemos
estado comentando esta tarde e a mí la
verdad es que me alegra en cierto modo
que los canales que están como en contra
nuestra y demás no hayan podido [__]
clip del debate hayan tenido que
agarrarse a una frase del abogado de
cuando terminamos nadie ha reaccionado
prácticamente al debate todo el mundo
está centrado en tu contrato de
confidencialidad supuesto contrato de
confidencialidad con el Dallas a ver en
directo sí que he visto yo que había
gente reaccionando incluso mientras que
estábamos en el mismo debate todavía
pero luego en comentarios en Twitter y
en vídeos de YouTube y tal no hay vídeos
que digan [__] Mira por ejemplo no Ricky
Ricky diciéndome en un vídeo Javi
siempre defiende a Dallas de todo y
cuando no lo puedes defender eh se salta
un tema eso son palabras literales que
Ricky me dedica a mí en un vídeo a ver
Ricky dime por ejemplo no sé no no sé no
lo he visto bueno bueno eso lo mismo te
dijo con el rewine con el rewine o por
ejemplo el rwi Y qué dije en el rwi no
tengo ni [__] idea no lo vi no lo vi no
lo vi pero vamos que Seguro seguro que
estabas a favor sego lo dicen seguro
porque lo dicen contenido Javi luare Pon
el clip luare Pon el clip yo cuando yo
no me había dado cuenta que había dicho
lo de luare lo vi en Twitter yo no me di
cuenta en el directo Porque si me lleo a
dar cuenta se lo hubiera dicho Oye le
sabes a la chavalería le sabes a Cher
Claro que le sabes hombre a ver para
conocer una frase recurrente tuya y
gastarla como broma tienes que saber que
eso lo dices tú bastante No yo conocido
el nombre de su editor estos días Paul
me parece que era Espero no cagarla que
es buenísimo o sea el editor vale me
tendrá Manía Y seguramente pero es
buenísimo en los vídeos es buenísimo el
editor el de las miniaturas también pero
yo no me sú y sus moderadores y esas
cosas no no lo sé porque cuando vemos
cosas de Ricky Eddy claro son
relacionadas con el salseo Pero él sí
que se sabe le sabe a la chavalería eh
le sabe a chavalería Pero bueno es se
informará de muchas cosas aquí claro eh
hubo un montón de cosas del debate que
para mí fueron maravillosas O sea me
acuerdo por ejemplo de las demandas que
son civiles y penales Depende lo decida
el juez Pues eso cuando estu hablando
también que esa parte te digo que a mí
me pone muy nerviosa porque no lo
considero ya a ver hay cosas que son
serias no y depende Si te tocan a ti
pues evidentemente no son salseos pero
yo cuando estaba hablando del juicio del
que tuvo el Dallas con con la chica
aquella de verdad a mí Eso me pone muy
nerviosa que se quiera volver a juzgar a
una persona bueno Pues básicamente que d
le mandó fotos a una niña de 13 años que
cómo podíamos nosotros no entender que
eso estaba fatal lo que no entendió el
juez lo quiere d Ender Ricky vale que le
dije yo algo así como bueno Ricky vale
te agarras a los hechos probados los
hechos probados que le gustan los hechos
probados no y le digo por qué no miras
la siguiente frase los hechos probados
que te está diciendo que se le pidió a
se le pidió a todos que aportaran las
conversaciones y no aportaron nunca nada
Y eso que se les insistió y se les re
insistió Cómo cómo han probado lo de que
le envió la foto cómo cómo lo han
probado si nadie aportó conversaciones y
dice Ah no sé expel no sé no sé
Explícamelo así se llevó todo el debate
hubo muchas cosas no hubo muchas cosas
guapas no hubo muchas Yo por eso te dije
cuando que por cierto volvemos a decir
eso de que tú cortaste el directo rápido
porque tenías mucha prisa porque el dala
te estaba diciendo corta que ya no te
doy más permiso para hablar no es verdad
había quedado conmigo para hacer un
directo en telesalseo y vamos tarde lo
vamos a ver aquí vale la verdad es que
me me tengo que reconocer que no me ha
gustado mucho no por el trabajo del
editor que el editor lo ha hecho
perfecto el último vídeo mío del Canal
principal porque la verdad me parece
casi una [__] hacerlo así me pareció
bien en aquí en directo cuando lo grabé
pero claro un vídeo en Direct un vídeo
editado de un directo al final nunca es
lo mismo con vídeo grabado como vídeo
Vale y y la verdad que no me ha gustado
el resultado muy largo muy muy poco
contundente la verdad es que yo tenía
que haber cogido y haber hecho un vídeo
bien ya el tema se ha terminado no y ya
comentaremos aquí esta noche y no creo
que de pa más pero un buen vídeo
contestando a cada cosa Pin Pin Pin pero
a saco como el primer vídeo pero más
corto o sea el último vídeo el último
vídeo se me hizo el que subí aoch en el
canal principal muy largo muy poco con
es que yo a ver yo te lo dije digo yo lo
que hubiese hecho hubiese sido al día
siguiente o dos días porque es muy largo
reacción lo que estás haciendo hoy
reacción al debate está ahí el debate
subid editado eh vete tú a saber los
tijeretazos que habrá metido ahí me
gustaría verlo Quizás lo veas lo ti en
YouTube No yo he ido pasando el ratón
por lo alto y he ido viendo la las cosas
que son mentiras Mira verá por ejemplo a
ver m a ver espera compartimos pantalla
sonido yo no lo voy a escuchar ni ver Ah
Pues no lo sé como estoy fuera del
programa Pero cómo que no lo vas a
escuchar pero no estamos en streamyard
no cómo lo has compartido Ah no no no no
sí lo comparto por streamyard a ver
magia Elena magia no es magia son tus
impuestos brujería Mira a mí las
miniaturas no me importan a ver me podía
haber puesto con el pelo largo la verdad
Pero bueno y sin voto claro esto es con
el voto recién pinchado cuando tenía yo
la cejas de del zapatero
verdad que te pusiste bonito anda que te
pusiste bonito y Pero bueno la miniatura
no me importa en cierto modo vale porque
Hay que meterle ahí fuerte Yo no me
suelo ofender mucho con ese tipo de
cosas vale pero hombre sí que me molesta
que mienta eh o sea en algunas cosas sí
miente Mira por ejemplo este es el Este
es el comienzo que él pone que es cuando
yo le reto a debatir vale mira debate
ahora con quién ha donado bits Javi
oliveira dicho debate ahora lo que pasa
que no sé de qué quiere debatir o
tampoco me la ha explicado yo te digo yo
que debatir con Javi que tengo que
debatir a ver le voy a bajar la calidad
a ver si bajándole es que si a día de
hoy lo pienso incluso debatir con Dallas
que se queda pillad illo no Qué le pasa
no habrás desenchufar la largadas no Oye
no solo hacerlo pero a ver voy a cerrar
cositas por aquí estamos hablando de
cuernos ahora Ricky est debate ahora con
quién ha donado bits Javi oliveira ha
dicho debate ahora lo que pasa que no sé
de qué quiere debatir o sea tampoco me
la ha explicado yo te digo que yo que
debatir con Javi que tengo que debatir
debatir es que si a día de hoy lo pienso
incluso debatir con Dallas qué tengo yo
que debatir Pero bueno te va a ladrar no
no no voy a poner reglas de debate voy a
poner reglas y normativa porque no
quiero gritos y no quiero insultos voy a
intentar que sea a ser posible lo más
Pacífico posible que no haya falta de
respeto yo que eso es pedir mucho
Pero vale Este ha sido el inicio que él
ha puesto en su vídeo de cuando yo le le
digo Oye sale un debatio y él dice debí
bueno venga va sí venga va vale voy a
poner Norma para que no me grite no sé
cuánto vale pero es que el click real
Mira cómo es Mira el momento real eh de
cuando le digo lo de debatir de Javi
oliveira sale debate en discord ahora
debate de qué me meto a discord si
quieres hablar pero debate de qué de qué
hay que debatir espérate déjame un
mentito que grabe esto y me meto es que
tengo que grabar vídeos eh Y si el
debate no da para vídeo estoy perdiendo
tiempo es que me vo de vacaciones otra
vez mañana pasado a a catalonia tío Pero
vale echamos un ratito si está
interesante y eso venga de Javi oliveira
sale sabes eh haí dudo un poquillo la
cortado Pero bueno venga va no pasa nada
sin maldad no eh pero sí que es verdad
que hay varias cosas que son mentiras
vale aquí en las cosas que ha ido
poniendo Por ejemplo yo he ido pasando
el ratón porque evidentemente no voy a
ver tres horas otra vez vale pero he ido
pasando el ratón por aquí encima ya
Cortes y eso no lo puedo notar si
alguien nota algún corte de algo que
falte que nos lo diga porque sería la
[__] Pero mira por ejemplo aquí vale
mira mira Escucha lo que me dice él en
este clip vale un extracto de Google por
cierto me ha copiado estilo de edición
vastísimo o sea vastísimo má cutrón
porque su editor Supongo que tampoco no
sé quién es pero lo hace muy bien Pero
supongo que tampoco tiene tantos
conocimientos o no está tan formado pero
me literalmente es un formato muy
parecido al mío tío tanto la música como
los recortes la skin bordeada todo
bastante parecido a mi vídeo pero yo sé
que este hombre es fan Yo sé que ve mi
vídeo en su día me lo dijo también eres
mi Yo sé que este hombre es fan Yo sé
que este hombre ve mis vídeos porque en
su día me lo dijo también Sé que no sé
si en el vídeo que él sube vale porque
él sube un vídeo pero yo su respuesta la
vi porque luares me la resumió en el
resumen que me hizo a mí luar sé que lo
dijo Más veces sé que ha hay otro
momento Y eso lo va a encontrar la gente
sé que hay un momento donde él me dice
sí sí que luego por la noche me llamas y
me dices que eres mi fan o te gustó
mucho o algo así vale Vale pues mira
dónde Pon ese clip vale mira os peroo
Escucha queo lo dijiste cabrón dijiste
que yo por la noche te escribía y te
decía luego eres mi fan pone un extracto
de Google por cierto me ha copiado la
noche [__] cómo me va hecho hoy no sé
qué es lo que le pasa lo tienes que
hacer Bueno vale Lo pondré yo en el
vídeo pero escucha que allí lo dijiste
cabrón dijiste que yo por la noche te
escribía y te decía lo pond perto el
chat que t que un moderador tuyo pase el
clip por aquí si quieres por mi chat y
tú no tienes que hacerlo vale Lo pondré
Yo es que noos quiero tocar aquí nada
pero es uno de mis últimos tweets ayer
tú dijiste el chat está abierto Mira he
abierto el chat que tú que moderador
tuyo pase el clip por aquí si quieres
por mi chat y tú no tienes que hacer
nada bueno vale Lo pondré yo en el vídeo
pero escucha que lo dijiste cabrón
dijiste que yo por la noche te escribía
y te decía luego eres mi fan pone un
extracto de Google por cierto me ha
copiado el estilo me dice que no que él
eso no lo ha dicho y ahora coge y dice
esto es mentira en realidad lo que dije
fue eso como si es justo lo que te estoy
diciendo Exacto porque dice que es
mentira Ah pues porque da por hecho que
su audiencia es así le vale Ay ay ay a
da por hecho que su audiencia no está
escuchando en verdad cuando ves O sea yo
creo Es que lo da por hecho que su
audiencia lo da por que que da igual lo
que les diga vale aquí ha metido Esto
del Dallas que no sé para qué no sé para
qué Qué es del dala es eso una
conversación es el dala peleándose con
el ex del animo cuando le dice lo de T
de Goyo vale Y luego Pero hay veces eso
te lo dizo varias veces en el debate que
yo Eso no lo entiendo vamos a ver es que
Ricky tú has dicho blanco y el dala
cuando dijo azul sí estoy hablando Yo es
que te estoy hablando Yo no dala bueno y
ahora aquí mete lo de Pablo vale que es
una de las cosas que tenemos que
profundizar hoy vale cláusula Y en el
caso de que eso sea verdad que lo
desconozco el contrato de confidencia
[__] macho [__] macho [__] macho qué
[__] le pasa esto qué asco está dando
pero es que no entiendo el motivo ni
será esto es el stramar todo vale esto
es el stramar pero si normalmente no lo
que pasa es que tienes que tener much
muchos programas abiertos porque hemos
estado Antes en telesalseo y estaba
estupendamente no te empieces a quejar
tengo muchas cosas abiertas pero no sé
que cerrar por eso será Y por qué no has
abierto con streamyard porque luego no
me quedo con el stringer estoy el
stringer el rato contigo Y por qué no te
quedas Qué problema tienes noo no no es
igual no es igual eso de Boomer vale una
cláusula y en el caso de que eso sea ver
cremallera o 50.000 pavitos cada vez que
se reviente una cláusula y cremallera y
50.000 pavitos un acuerdo de
confidencialidad de cinco páginas en el
que pide que si follan que si tienen
algún tipo de relación laboral que si se
comparte información cremallera o 50.000
pavitos cada vez que se reviente una
cláusula y en el caso de que eso sea
verdad que lo desconozco el contrato de
confidencialidad le impide a las
personas que la han firmado Pero además
a las dos a él y a ella a las dos no no
solo a ella sabes esto es importante
vale lo que estoy diciendo ahí de las
dos no solo a ella o sea en el caso de
en el caso de los contratos de
confidencialidad que pueda tener Dallas
con alguien no es que le impida a quien
sea a las chicas o a mí como están
diciendo hablar de Dallas es que a
Dallas también le impediría hablar de
ellas Exacto eso es un punto muy
importante no porque cuando hacen
referencia a que yo lo tuviera vale como
están diciendo como han entendido de
aquí de las palabras de Pablo cuando
hace referencia [__] [__] pues pues
tengo la sarten por el mango digamos no
O sea ahora mismo yo podría claro decir
lo que me dé la gana que el Dallas no
puede el Dallas no te puede es más según
que no lo no lo podría no te podría ni
ni denunciar no me podría le podría
pegar siete navajazo que no me podría
denunciar no porque hay cláusulas que
que lo impiden claro dice al terminar el
debate Javi llamó al abogado de Dallas
para intentar desmentir mis palabras
bueno Pablo subió porque le dio la gana
Yo no lo llamé para desmentir nada Pablo
estaba ahí quiero subir quiero subir
vale Y yo le le di paso y sin darse
cuenta filtró la existencia de los
contratos y afirmó que hay al menos dos
personas que lo han firmado bueno Pablo
ha dicho en Twitter que hay dos personas
que han perdido ya juicio por haber eh
saltado por haberse meado en el contrato
básicamente O sea si tú firmas un
contrato de confidencialidad ya sea con
alguien con una empresa con lo que sea
pues evidentemente te va a caer un un
dem pero es que no entiendo el texto que
pone ahí porque eso lo escribe Ricky
evidentemente No eso son palabras de r
Javi llamó al abogado del Dallas no es
verdad tú no llamaste a ningún abogado
para que desmin tie absolutamente nada y
sin darse cuenta filtró la existencia de
los contratos es que me hace gracia que
diga filtró la existencia de los
contratos vamos a ver si una persona no
habla de que tiene firmado contrato de
confidencialidad con otras es
precisamente porque en eso se basa el
contrato de confidencialidad en no
hablar no más vuelas me entiendes lo que
te quiero decir y una de las cláusulas
precisamente puede ser el que ni
siquiera se Nombre ese contrato pero de
todas manera em por qué tendría que ir
anunciándolo si los tiene o no los tiene
o sea yo ya me acuerdo el primer debate
que no tiene por qué Claro que no por
supuesto que no tiene por qué obligación
ninguna pero es que lo más probable Javi
lo más probable es que incluso haya una
cláusula donde se diga que Oye que ni
siquiera se divulga que hay un contrato
entre partes porque tiene Dalas que y
hablando de los contratos Que firma a
modo privado y de manera confidencial
con otras personas Mira yo el primer
debate que yo hice con Dallas en 2018 yo
le saqué ya este tema Claro porque había
mucha gente como con mucho misterio
interés y todo eso con este tema y y él
me dijo no te voy a decir nada sobre eso
me encantaría poder hablarte más sobre
esta persona pero no se puede y y le
digo pero por qué por qué tú sabes yo te
burro y me dice [__] por eso mismo
porque si hay acuerdo con terceras
personas no se puede hablar claro es que
o sea precisamente la única persona que
cumple no porque claro ahora veremos
ahora veremos cuál erá la queja de Ricky
que la queja de Ricky para vamos para
morirte es la única persona que está
cumpliendo sabes yo tengo el contr bueno
creo que tú también lo tienes yo tengo
el contrato de confidencialidad que
Dallas firmó con un par de personas vale
también te digo que no es el mejor
contrato que he visto vale se lo he
dicho a dije Oye el próximo te lo hago
yo [__] porque esto tiene un beso David
Muchas gracias algunas lagunas sabes
cuál es el problema aquí aquí Pablo mete
la pata eh por decir porque esto tiene
algú A ver no lo no es que meta la pata
como tal porque no Debería ser una
metedura de pata lo que pasa es que para
esta gente que retuercen todo y que esta
palabrita además es exactamente la misma
palabrita que me dijo a mí Ricky Eddie
debatiendo que me dijo hombre es que
porque cuando yo estaba diciéndole riqui
es imposible que haya una cláusula que
si una persona abusa de ti te pega te
pega siete cuchillazos O te maltrata no
la vaya a poder demandar o no la vaya
poder denunciar y él me dijo sí porque
hay una cláusula que insinúa o que o que
o que deja caer que no puedes denunciar
no sé una cosa así que no se lo puede
contaro Exactamente no se lo puedes
comentar a terceros y dice Y es que hay
lagunas hay legales lagunas legales
sabes y claro no es lo mismo en el
sentido que dice la palabra Laguna Ricky
que en el sentido que la dice Pablo
Ricky dice que Dallas en esos contratos
juega con lagunas legales que a la otra
persona le impediría denunciarlo vale y
Pablo lo que está diciendo de Laguna es
errores en ese en esos contratos que no
están bien blindados para protegerse él
de su intimidad me explico bien Sí sí sí
yo te he entendido no sé si te habrá
entendido la gente pero yo te he
entendido bien Yo creo que los que no me
van a entender no me van a entender
nunca eso te iba a decir no te esfuerces
demasiado para los que no te han
entendido vale el tío Es que mira yo lo
hablé con él el otro día yo lo hablé con
él el otro día Dallas empieza a
escribirle a su abogado para que no siga
hablando que es algo que me parece
completamente normal y lógico No hombre
a mí no me parece Nada del otro mundo
verdad quizás que Pablo lo dijera ahí
pecó un poquito de indiscreto sí Pablo
tenía que haber sido más
[Música]
discretizar voy a abrirlo en otro
navegador que es el navegador no D es
que me está mandando tal yo lo lo que le
decía a él es que conmigo no lo tienes
que firmar porque yo estoy obligado
mantener la confidencialidad Dallas
empezó a llamar y escribir como loco
tanto a Javi como al abogado para que no
dijesen nadao pero qué se inventa Por
qué se inventa y Y de dónde lo saca
además como loco al abogado a ti ni
siquiera pero es que al abogado porque
como loco no no a mí se lo saca de la
[__] totalmente to a mí se lo saca de
la [__] y ambos cortaron el directo al
momento de forma brusca y con excusas
vale aquí lo pone ambos cortaron el
directo al momento de forma brusca y con
excusas vale el directo lo tenéis ya
subido porque estaba para miembros
mientras que mientras que lo mientras
que lo subíamos en el principal vale el
directo es este aquí Pablo termina si me
dej cargar esto claro espérate entiendo
que Esto va a ser Esto va a ser terrible
esto es navegador Javier entiendo que lo
firmará esto es navegador va a ser
terrible espera vamos a ponerlo aquí
cambio de navegador ya está esto si esto
lo hago yo la que a mí me cae en mi
directo Boomer que no te organiza que no
sabes que no lo hago yo es el navegador
Mira es el navegador da mucho por culo
tía mira mira este es el Este es el el
directo que según Ricky me escribe da la
mensaje y cortamos de repente con excusa
Mira contigo pero entiendo que los
firmes entiendo que que firmes contratos
de confidencialidad con todo Cristo
[__] y entiendo que los que los
firmaras tú Javi entiendo que los
firmará cualquiera es que es lo normal
es que es lo normal yo lo haría claro
qué me dice qué te pasa si si si es algo
que que has saco todo Dios bueno en fin
Pablo ahí diciendo eso yo tampoco
lo fue ahí fue un poquitín dio pon el
WhatsApp la pantalla Pablo y dile lo que
te está diciendo que te tengo que dejar
Javi vale que que hablamos venga venga
un beso saludo en el minuto 3 hor 18
minutos es donde Pablo se va Vale y yo
me quedo un rato todavía mira lo tenéis
aquí vale mirando Twitter Leo el tweet
del Dallas vale me quedo un rato mirando
Twitter Mira me pongo a ver no sé qué
tontería por aquí en twit que me meto
para ver si el Ricky está hablando
Todavía vale o sea yo no corto en ningún
momento de manera eh abrupta es un
invent o sea ha puesto esto ha puesto
este cartel para pero no yo pregunto
cuando la gente hace esas cosa [__] no
le da un poquito de corte tío que es tan
fácil de comprobar como irte al directo
y decir Ah pues mira pero lo van a
comprobar Mira este vídeo tiene medio
millón de visitas más de medio millón de
visitas no lo ha comprobado nadie ya te
lo digo yo has leído el cartel claro has
leído el cartel y dan por hecho que
Ricky no va a mentir en eso no no y que
tú tienes contrato de confidencialidad
claro espérate Esto va ser imposible
Esto va ser imposible en este navegador
vamos confidencialidad contigo pero
entiendo que los firmes entiendo que
firmes contratos de confidencialidad con
todo Cristo [__] y entiendo que las
firmaras tú Javi entiendo que lo firmará
cualquiera es que es lo normal es que es
lo normal yo lo haría manda mensaje
tanto a Jai como con su abogado para que
cierre en directo o sea es que se lo
inventa y punto es que se lo inventa y
punto o eso está muy feo eh punto eso
está muy feo a ti que te gusta tanto la
verdad y tú mira de frente y esas cosas
y viene aquí tú te has puesto y sin
acobardarte eso está muy feo Porque mi
riqui no no Porque da igual porque él da
por hecho que es audiencia es así y ya
está Vale ap parte que yo Claro entiendo
que aquí eh Él entiende que Dallas me
está mandando mensajes a mí a la vez que
a Pablo a la vez que a Pablo para que
cerremos directo O sea me manda a mí el
Dallas a que yo cierro un directo pero
es que aparte encima que ni siquiera
cierro el directo me quedo como cuarto
de hora más por ahí viendo Twitter
haciendo tontería y porque el Ricky ya
había cortado que si el Ricky hubiera
estado en directo diciendo cosas me voy
y me pongo a relacionarla hombre Claro
claro sea es completamente falso y se lo
inventa es completamente y además que yo
lo sé porque tenía tú tenías el directo
conmigo me fui contigo Claro teníamos el
directo conigo pero cuando no es mentira
cuando por la tarde Tú me dijiste oye
voy ahora a est en directo con ricki te
acuerdas yo ya después te pregunté Oye
nene sigue en pie para hoy o lo dejamos
para os días Pues por qué Porque
entiendo que a lo mejor te entretenía
con él o sea ni tenías prisa ni nada
simplemente si tenías que cortar que
espera Perdona Elena Perdona perdona no
Perdona que hay ahí un chiquillo de
Ricky rey por Love que dice que es
completamente falso lo que estamos
diciendo ahora mismo que aquí no dice
eso que es una metáfora una metáfora de
qué mi vida que es una metáfora que el
Ricky aquí no ha puesto que Rick aquí no
pone que cerramos directo al momento de
forma brusca y con excusa 8 minutos para
cerrar te parece abrupto 8 minutos No Ah
bueno bueno no sé nos he contado 8 o 15
no me acuerdo por un rato buo no sé
vamos a preguntarle a él porque a lo
mejor hoy que estamos de buen rollo no
nos estamos peleando tú y yo tenemos que
te necesita dos o tres horas para decir
adiós Así que no tengáis prisa no no no
no en serio eh que esto es una metáfora
Es que yo claro será que no entiendo el
el el humor Ah una metáfora de lo que
dijo el abogado Cómo es una metáfora de
lo que dijo el abogado No te entendemos
Rey porl una metáfora de lo que dijo el
abogado mi niño Ah que esto es una
metáfora de lo que dijo el abogado sabes
lo que es una metáfora a ver si no te
sabes el pretérito de este verbo será
que entonces a lo mejor se él está reay
lo está queriendo decir como que el
abogado si se bajó de manera bruta no
eso sí no a eso se referirá no pero es
que ahí No pone que el abogado sino que
corta el jait aquí pone que cortaron el
directo al momento de forma brusca y con
excusa o sea es una mentira o no es una
mentira Bueno una es una pedazo de
mentira me que ve qué te pasa si es algo
que saco todo Dios bueno en fin que te
tengo que dejar Javi vale que que
hablamos veng venga un beso venga saludo
chao bueno gente me voy a ir a descansar
un ratito Javi cierra Stream lo más
rápido posible estoy dado una vuelta que
he quedado a las 11 voy a cenar con esta
gente y voy a darme paseillo o algo no
sé como si yo hubiera cortado ahí F tu
lo quedita F tu lo quedita no he visto
ni uno de los canales
es pero escucha mira lo que añade aquí
después tío
claro vale pero todos los canales que Ay
es que Dalas edita los directos le pone
texto en lo alto no s ni uno ha dicho
nada de esto ni uno ha dicho nada de
esto vale Y encima dice después de esto
Javi eliminó el directo de Twitch no
eliminé nada o sea Mira si tú te metes
aquí en la pestaña vídeos en Twitch pone
no se han encontrado vídeos Por qué
Porque no se sube ningún Bot porque su
amigo Wi michu me metió un strike y yo
dije para qué voy a dejar los Bots de
Twitch aquí y automáticamente no se deja
los los los los Bot vod d que se llama
no y luego aquí en YouTube no lo elimino
eh lo dejo resubido solo para miembros
solo para miembro solo para 3000
personas Elena eso te iba a decir si
estuviera hablando de una youtuber como
yo chiquitita pu chiquillo tiene 3000
persona de miembro que tiene las
membresías a 1 claro o sea si el mismo
el mismo ha cogido el clip del abogado
[__] por cualquiera que se garte 90
céntimos puede [__] ese click que puedo
ocultar desde luego te voy a decir una
cosa poniendo traba para que te humillen
eres muy malo eh Porque lo pusiste a 1 y
para 3000 personas oe pero F tú lo que
ha tenido que hacer lo que ha tenido que
hacer aquí qué es lo que digo que me
levanto a ver un montón de casos que de
gente que firma contrato sin leerlo un
montón tampoco te se decir caso contados
con los dedos de una mano pero de decir
[__] y haber visto cosas decir hosti
pues si esas personas han firmado un
contrato sin leerlo y el contrato es de
confidencialidad ninguna de las partes
no solamente esa persona sino el que ha
hecho el contrato tampoco ninguna de las
partes puede contar nada ahora bien
tienen algo que reprochar ese contrato
no te impide denunciar si te han hecho
algo sí que lo impide
firmado y un tercero no puede serpe de
ese
contrato pero se lo pueden contar Ricky
pero se lo pueden contar Ricky vale
Perdona te ha hecho dar la firma a un
contrato no pasa nada no se lo vayas a
decir un abogado que eso no se puede
hacer Dímelo mejor a mí que se lo voy a
contar Javi con 200000 personas entre
los
[Música]
dos vamos a poner el vídeo en este
navegador y lo vemos Pero bueno
básicamente es eso vale Esto será un exo
lugar vale esto es básicamente pues
Ricky que ha recortado eso que a mí que
lo hubiera subido de una me hubiera
[Música]